所以我在冷战期间出生在莫斯科
我爸爸是美国人，我母亲是俄罗斯人，我父母却不能
在一起，所以我母亲和我在一起在俄罗斯很漂亮
我父亲在瑞典进行竞选活动，以使我们摆脱困境，最终导致了核武器
戈尔巴乔夫和里根之间达成的解除武装协议，我们是第一个
在冷战期间要团聚的家庭
生活非常政治化，在所有事物和事物背后都有目标
开车送我[音乐]
舞蹈一直是您最活泼，最真实的事情之一
我是谁，有自由，但我总是分开自己的身份，就像我想做一个
世界的变化，我将不得不在联合国或非政府组织中做类似的事情，或者
成为总统，然后成为舞者，这并不重要，所以我
使我的舞蹈生活停滞不前，开始为联合国工作
像打架和地下聚会，然后我也很喜欢
对你来说，白天我的生活就像两极分化，我想
是我一生中最大的变革点之一
搬到肯尼亚是我一生中第一次没有策略性的工作
计划接下来的事情就像我被吸引到非洲一样
想去了解一个地方，成为一个像我一样想成为一个完整的白痴
吸收所有这些知识，做人权工作，跳起我的屁股
对于CrossFit大陆，人们喜欢它，就像我跳舞时一样
就像哦，这个Mizzou女孩喜欢，哦，你输了，然后我被邀请去
在音乐录影带中，音乐录影带成为东方第一歌
非洲[音乐]
那首歌成了她在这些非洲的数字，然后从那开始一个月
要求做一个法官，让你认为你可以跳舞肯尼亚我开始看到我的
我的工作是联合国的政治事务，而我的舞蹈工作是
我在媒体上看到的叙述是如此关于暴力战争饥荒，但
只是没有看到我们看到生活，他看到了有尊严的企业家精神
创造力和如此多的协作，我觉得没有人在创造内容
那是在讲任何这些故事，所以我决定我想成为
舞蹈的安东尼·布尔登（Anthony Bourdain），我将舞蹈和政治结合在一起，所以我很努力
既要保持我的工作，又要使这个表演发生，但确实需要
放开需要继续前进的东西并迈出重要一步
朝向是，您的直觉在说的是如此恐怖，但从不后悔
这实际上是一个飞跃，实际上这不是一个步骤，如果您
工作正在妨碍你做那些大事，你的男孩叫道格
那肯定是值得的，所以一年前我辞掉了工作，那是一个巨大的
当下因为我不知道下一步该怎么做，我不知道自己是怎么回事
要赚钱，我来到洛杉矶，开始宣传我的表演，并在四分钟之内
几个月来我与Usher顶级生产公司会面，
多个要约来做我的表演
在我辞职之前，有可能大胆地做，所以我想要参加一场演出
我们在元旦在Netflix上讲潮湿的话，这是这部舞蹈纪录片
系列节目着眼于世界各地的舞蹈文化，而我采访得最多的是
坏蛋舞者，了解他们的历史，他们的文化，政治
他们的城市进行舞蹈重建肯尼亚尼日利亚加纳·科斯塔
里卡古巴多米尼加共和国西班牙和黎巴嫩
是的，在尼日利亚最热闹的市场中，所有的电影舞蹈都是
这个世界，只有人们在笑，然后才让他们笑
享受才是最好的感觉，让我们想起了当我们所有人时，你是多么人性化
使自己变得脆弱和跳舞，并做一些愚蠢或不可预测的事情
如果有才能，最终将所有人聚集在一起，如果需要，让它发光
成为踢踏舞者和政治人物去吧，如果你想成为首席执行官和篮子
编织者去吧，它拥抱了你是谁的所有不同部分
不需要对自己隐藏我们最热衷的事物
我的朋友，我想我们一旦开始将所有这些部分放在一起
我们是谁并拥有它，那时候我们才能发挥最大的影响力，那时候您
成为当我们迫不及待想要上床时最鼓舞人心的时刻
就像在我的联合国世界中隐藏了我的舞蹈世界，当我开始表演时
这两个我一起真的发现了我真正的目的很低
角哈哈我的脚趾好冷